Prototype= Prototype es una propiedad que nos permite asignar funciones y metodos a distintos objetos de clase,
ahorrandonos crear metodos especiales para cada objeto, haciendonos ahorrar espacio en memoria y mejorar
el rendimiento de nuestro programa.
Los prototipos son un mecanismo mediante el cual los objetos en JavaScript
heredan características y funciones entre sí.

Constructors = El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a
partir de una clase.

Ej:
class Square extends Polygon {
  constructor(length) {
    // Aquí, llama al constructor de la clase padre con sus longitudes
    // contemplando la anchura y la altura del Polígono
    super(length, length);
    // Nota: En las clases derivadas, super() se debe llamar primero
    // Se puede utilizar "this". Dejando esto causará un error de
    //referencia.
    this.name = 'Square';
  }

  get area() {
    return this.height * this.width;
  }

  set area(value) {
    this.area = value;
  }
}